Quizás hayas oído hablar de "Don Quijote", un caballero andante que sale al mundo a cumplir su alta misión de 
justicia, pero en una época en la que su ideal había muerto. Don Quijote, mejor conocido como Alonso Quijano, 
ha perdido la razón leyendo libros de caballería. Como consecuencia, él se inventa en su mente una vida 
imaginaria que es relatada a lo largo de la obra con sus tres salidas, llenas de aventuras, viajes, peripecias 
y algo de humor y romance.

Después de haber leído algunos de los capítulos, quieres saber más sobre él y la figura de su autor Miguel de 
Cervantes. Además, darás respuesta a si ¿todos tendremos algo del Quijote en nuestras vidas y qué valores 
hallamos en él?